# Koder
## Общее описание задания:
Задача

Нужно создать мобильное приложение “Koder” с сотрудниками компании. Имеется функционал фильтрации по категориям, различные сортировки и поиск! Также дополнительный экран с подробностями о сотруднике. 

## Реализация
Верстка: SnapKit
SPM
SnapKit
SDWebImage
SkeletonView

## Интерфейс пользователя 
https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1kvteFbh_hH0GykMTCDqwwi3WKBmkn2Jb

## Демонстрация работы приложения: 
https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1w8Dcnb84HnaETgjNTIVyTM2e3wR3a7UE

## Инструкция по запуску проекта
Эта инструкция покажет вам, как локально запустить проект на вашем компьютере.

### Предварительные требования
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

Xcode: Для разработки iOS-приложений вам понадобится Xcode. Вы можете скачать его с официального сайта Apple.
### Шаги по установке
1. Клонирование репозитория: Откройте терминал и выполните следующую команду, чтобы склонировать репозиторий на ваш компьютер:
``gh repo clone AnastasiaZdobnova/Koder``
2. Открытие проекта: Перейдите в папку проекта и дважды кликните на файл проекта с расширением .xcodeproj, чтобы открыть проект в Xcode.

3. Запуск симулятора: В Xcode выберите целевое устройство (симулятор или физическое устройство), нажмите кнопку "Build and Run" (или Cmd+R), чтобы скомпилировать и запустить приложение. Убедитесь, что открыта ветка main.

Готово!
После выполнения этих шагов, вы должны увидеть запущенное приложение на симуляторе или физическом устройстве, в зависимости от вашего выбора.

Теперь вы можете начать работать с приложением и изучать его функциональность.

Удачи!

## План задач
Ожидаемое время разработки проекта составило 35 часов и совпало с фактическим.
Далее список задача - ожидаемое время выполнения - фактическое время выполнения - комментарий
1. Подготовка проекта и настройка базовой архитектуры - 2:00 - 1:00
2. Сollection view c департаментами - 3:00 - 3:00 - задача была разбита на 2 части (верстка + логика после подключения API)
3. Работа с API - 2:00 - 1:00
4. tableView c сотрудниками без сортировки - 2:00 - 2:00
5. экран подробнее - 2:30 - 2:30 задача была разбита на 2 части (верстка + логика звонка)
6. сортировка - 2:00 - 3:00
7. поиск - 2:30 - 3:00
8. ничего не найдено экран - 1:00 - 1:00
9. pull to refresh - 2:00 - 0:15
10. скелетоны - 2:30 - 3:00 - адача была разбита на 2 части (первая загрузка данны + изменение сортировки)
11. экран критическая ошибка - 2:00 - 1:00
12. Отображение картинки заглушки + кэширование - 2:00 - 2:00
13. Иконка приложения - 0:30 - 0:15
14. Отображение блока с годом для работников у которых день рождения в следующем году - 2:00 - 2:00
15. Секция со следующем годом  - 1:00 - 2:00
16. еще я выделяю 5 часов на рефакторинг проекта :)))
